Repository: SameerInstacash/SellNCash
Catalog: SmartExchange/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Back_camera_auth
source: This app is not authorized to use Back Camera.
zh_hans: 此應用程序無權使用Back Camera。

source: Error
zh_hans: 錯誤

source: Setting
zh_hans: 設置

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Reader not supported by the current device
zh_hans: 當前設備不支持讀卡器

# header_title
source: Application needs following permission to complete diagnosis. The Location request is required for completion of GPS Diagnosis
zh_hans: 申請需要獲得許可才能完成診斷。 完成GPS診斷需要位置請求

source: Dead Pixel Test
zh_hans: 熒幕烙印測試/ 顯示異常

# dead_pixel_msg
source: Did you see any black or white spots on the screen?
zh_hans: 您在手機熒幕上有發現熒幕烙印測試/ 顯示異常嗎？

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: retry
zh_hans: 刷新

# skip_info
source: If you skip this test, there would be a reduction in the price offered. Are You Sure?
zh_hans: 如果您跳過此測試，將會導致最終回收價格降低。確認跳過？

source: Checking Network
zh_hans: 正在檢查網絡

source: Checking Bluetooth
zh_hans: 正在檢查藍牙

source: Checking WiFi
zh_hans: 正在檢查無綫網絡

source: Tests Complete !
zh_hans: 測試成功！

# internet_prompt
source: Please Check Internet conection.
zh_hans: 找不到Internet連接！請確保你有一個有效的互聯網連接

# pos_info
source: Please make sure you've entered the details in the POS.
zh_hans: 請確保資料已填寫進POS

# reader_info
source: Reader not supported by the current device
zh_hans: 此手機不支持

# camer_permission
source: This app is not authorized to use Back Camera.
zh_hans: 此APP尚未應許使用後方照相機

source: Setting
zh_hans: 設定

# hardware_info
source: Hardware Buttons: Defective
zh_hans: 硬體按鍵測試

# rotation_info
source: Auto Roatation: Defective
zh_hans: 翻轉功能測試

# portrait_mode
source: Now rotate your device back to Portrait view.
zh_hans: 請自行將手機翻轉，系統會自動偵測

# landscape_mode
source: Please switch the Device to Landscape View.
zh_hans: 請自行將手機翻轉，系統會自動偵測

# earphone_info
source: Earphone Jack: Defective
zh_hans: 耳機功能測試

# charger_info
source: Device Charger: Defective
zh_hans: 充電功能測試

# camera_info
source: Camera: Defective
zh_hans: 相機功能測試

# fingerprint_info
source: Device Biometrics: Defective
zh_hans: 指紋辨識功能測試

# invalid_imei
source: Invalid IMEI Number Entered.
zh_hans: 錯誤IMEI輸入

# imei_validation_info
source: Please Enter a valid 15-digit IMEI Number
zh_hans: 請輸入IMEI 號碼

# screen_failed_info
source: Screen Diagnosis Test Failed!
zh_hans: 觸控面板/熒幕測試失敗！

# retry_test
source: Do you want to retry the test?
zh_hans: 重試測試？

source: Continue
zh_hans: 繼續

source: Submit
zh_hans: 繼續

source: Reference No
zh_hans: 訂單號碼

source: Skip
zh_hans: 跳過測試

# rota_info
source: Turn on screen auto-rotation, then click 'Start Test' and rotate your device from Portrait to Landscape view
zh_hans: 打开屏幕自动旋转，然后单击“开始测试”并将设备从纵向视图旋转到横向视图

# hard_btn_info
source: Please press the following buttons or keys on your phone.
zh_hans: 请按手机上的以下按钮或按键

source: Checking GPS...
zh_hans: 检查GPS

# lcd
source: LCD/Screen Glass
zh_hans: 液晶螢幕/熒幕玻璃

# cpbp_info
source: Device Body (Side & Back Cover)
zh_hans: 设备主体（侧盖和后盖）

# mobile_place
source: Mobile Number
zh_hans: 電話號碼

# email_place
source: Email Address
zh_hans: Email

# name_place
source: Name
zh_hans: 姓名

# user_details_info
source: Please enter the following details to continue
zh_hans: 請輸入個人資料

# user_btn_continue
source: Continue
zh_hans: 完成

# upload_btn_text
source: Scan Identity Card (IC) to proceed
zh_hans: 上傳ID證件

# schedule_btn_text
source: Schedule Visit
zh_hans: 安排光臨店家日期

source: Cracked
zh_hans: 破裂

source: Broken
zh_hans: 破碎

source: Not Working
zh_hans: 無法正常顯示

source: Flawless
zh_hans: 完好無缺

# Minor_Scratches
source: 2-3 Minor Scratches
zh_hans: 輕微刮傷

source: Heavily Scratched
zh_hans: 嚴重刮傷

source: Device Body
zh_hans: 手機背殼/側面

source: Phone Locks
zh_hans: 帳號登出 （密碼，iCloud，網絡）

source: Store Token
zh_hans: 店家編號

# Proximity_info
source: Proximity Sensor: Defective
zh_hans: 接近傳感器：不良

# mic_info
source: Microphone: Defective
zh_hans: 麥克風：不良

# speakers_info
source: Speakers: Defective
zh_hans: 演講嘉賓：瑕疵

# nfc_info
source: NFC: Defective
zh_hans: NFC：缺陷

# vibrator_info
source: Vibrator: Defective
zh_hans: 振动器：不良

# gsm_info
source: GSM: Defective
zh_hans: GSM：有缺陷

# bluetooth_info
source: Bluetooth: Defective
zh_hans: 蓝牙：有缺陷

# gps_info
source: GPS: Defective
zh_hans: GPS：有缺陷
